날씨에 대한 흥미로운 또 한가지는
또 하나? 좋네!
제트스트림의 변화가 지구가 그 축을
중심으로 회전하는 속도에 영향을 주는거야
그래서 날씨가 안 좋으면 실제로 그 날은 길어져
글쎄, 여기 어딘가에 지옥의 폭풍이 있을거야
니가 꼭 해야할 농담이 있다면
지금 이때를 놓치지 말아야 되
몇일내로 레너드가 집에 오는데
지금이 니가 날 마트에 데려다주는 마지막 날이거든
그거알어? 이거 좀 그리울거같다
하나 말해둘게 있는데, 만약 내 사과에 갈변이 일어나면
우린 마지막으로 생산한 걸 고른거겠지
너도 카트정도는 밀 수 있잖아
부디 레너드가 없는동안 너 때문에
일어난 일로 내가 비판받은 일은 없었으면 좋겠어.
나도 그래
그 부분은 네 평가서 항목에 첨부될거야
그래, 내가 잡혀가는게 아니라면
그 평가서는 안 읽어 볼꺼야
안녕!
레너드!
쉬, 쉬
-안녕!
목소리 낮춰
-맙소사
일요일까지 못 돌아오는 줄 알았는데!
실험을 일찍 끝내게 되었어
그래서 집에와서 깜짝 놀래켜줄려고 했지
정말, 우리가 근데 왜 소곤소곤하고 있어?
쉘든한테 말 안했어
그래서 우리 몇일간은 단 둘이 지낼거야
오, 그거 정말 로맨틱 해
어, 그래, 내가 그래서 그랬지
진짜 니가 여깄는게 믿기지가 않아
페니, 오늘 정말 운 좋은 날이야
달걀 세개가 분명히 비선형이 아니야.
차 열쇠 집어
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
♪ 빅뱅이론 The Big Bang Theory 7x02 ♪
기만술 검증 방법 (The Deception Verification)
방영일 2013년 9월 26일
== 자막 - elderman ==
== 번역 - LEESUSUNG ==
스튜어트, 내가 찾는 걸 좀
도와줄 수 있어?
물론이지, 희망이나 삶의 이유따위는 빼면
날 미소짓게하는군 슬픈 광대야
아무튼간에
레너드가 몇일내로 곧 돌아올건데
귀환환영선물이 좀 필요해
걔가 바다에 있다가 돌아오는거니까
아마 항해사랑 관련된 게 적절할 거 같아
좋아, 그럼, 니가 얼마나 쓸지는 모르지만
그래도 이 멋진 아쿠아맨 동상이 있긴한데
아쿠아맨?
이건 개그용 선물이 아니야, 스튜어트
그래 물론 그렇지
이건 진짜 희귀한 거라서
그냥 진짜 수집가들에게나 파는게 낫겠다
내가 진짜 수집가야
이거 얼마나 희귀한건데?
말하기 힘들 정도지
배트맨 물총은 어때?
어디서 날 속이려고
내가 원하지도 않는걸 사게하려고
아쿠아맨에 대해 말해봐
대체 닥터 옥토퍼스를
스파이더맨 몸에 넣다니 뭔 생각이지?
글쎄, 난 그거 좋던데
그건 스파이더맨에 나오는 모든 슈퍼히어로들이랑
Freaky Friday. 에 나오는 모든 짜가 신체 바꿔치기랑 잘어울린다고
Original 이랑 Lohan 버전 모두
이거 얼간이구만
이봐, 대체 왜 그래?
미안 그냥 좀 요즘 날카로워
아마 지금 하고 있는 바보같은 다이어트 때문인가봐
니가 다이어트를 왜 해?
요새 몇 lbf(파운드) 좀 불었어
바지를 남성섹션에서 사야했다니까
그래도, 우리 모두 네 어머니를 봤잖아
그 버터볼 칠면조가 집으로
들어오면 새장에 들어가던데
$1,200! 이게 내 마지막제안이야!
좋아, 쉘든. 니가 이겼다.
레너드가 이걸 분명 좋아할거라고
맞다, 이거 레너드선물이지
그 물총은 더 좋은 조건에 줘
그래, 글쎄..
이 물총은 좀 아주 귀한거라..>
오우~
여기 배에서 타이타닉 포즈를 하고 있는게 나야
아하
그리고 ...
이게 막 거기서 떨어지고나서 구조되고 난 뒤에 나야.
아
피자다
그래
여기 돈이 좀 있어
-감사
머리 좀 두드리러 갈께
이건 그 바닷사람들이 하는 말인데
쉬하러 갈때 쓰는 말이야
여기요
- $22.50.
네 여기 $25. 잔돈 가지세요
장난해요?
지금 막 네 개의 계단을 걸어왔는디요
아
좋아요
여기 음..
삼십 몇...센트
그리고 약속하는데, 당신 사장한테는
당신한테 마리화나 냄새 안났다고 말해줄께요
페니! 니가 피자 주문할 걸 알았지
난 중국음식이 있고
그거 좋네
음, 약간 풀내음나는 향수네요
내 삼촌이 쓰던거 같은데
레너드 오기전에 우리 마지막으로 함께할 식사를
할 수 있을 거 같아
-어 고마워
근데 오늘밤엔 좀 혼자 먹고 싶은 느낌인데, 그럼...
확실해?
니 이탈리아 피자랑 내 중국 국수만 있으면
마르코 폴로처럼 놀수 있는데
물론 내 말은 베니스의 탐험가로서 마르코폴로의
음식을 재현해보고자 하는거지
그 무시무시한 수상스포츠의 마르코폴로를 말한게 아냐
아 그래 재밌겠지만 지금은 됬어
잘가!
잔깐...
지금 누가 있는거야?
아니, 아닌데. 아냐 아냐
그거알아? 저 변기가 가끔 저러네.
건물 관리자를 불렀는데 그게...
내가 봐줄 수 있어
-그게..
난 배관에 대해 잘 알고 있어
자랑하고싶진않지만
하지만 난 5학년때 대부분 시간에는 변기에 머리가 들어가 있었어
그..아니 아니 아니,
괜찮아 쉘든.
일부러 침실까지 갈 필요는 없어
거 참 이상하네
여기 아무도 없다면서
테이블에 와인잔은 왜 두개나 있는거지?
아
그게..아 난 손이 두 개잖아
그리고 약간 술에 대한 문제가 있지
아 그렇지
바보같은 질문이었어
아
이상한데!
음, 뭐가?
포장용기가 있는데?
휴지통에?
그래서? 그거 내 어제 저녁거리야
이상한게 뭐냐면 그것들이 휴지통에 있다는 거지
좋아
이봐 자기야, 여기 아무도 없어
오늘 하루가 좀 길었거든
그냥 좀 조용한 저녁을 보내고 싶어서 그래
그럼 뭐
고요의 즐거움을 아는 것에 이상할 건 없지
아!
-뭐?
레너드 귀환선물 샀어?
아니
-잘됬군
혹시 물총소유권의 반에 관심있어?
$200 인데?
안녕 자기,
안녕
브라우니 좀 만들었어. 하나 들레?
장난해 지금?
내 말은 자기도 알잖아
나 지금 살 빼는 중이라고
맙소사, 난 우리가 결혼해서 파트너라고 생각했는데
우리 파트너 맞아, 그만해
그리고말야, 당신 살안쪗어
정말로? 저기 욕조크기로보건데
둘 중 하나는 거짓말쟁이같은데
좋아, 브라우닌 잊어버려
어머니 저녁식사는 어땟어?
끔찍하지
또 엄마에게 연고를 문질러줘야했어
왜 그걸 못하셔?
왜냐면 우린 매우 건강치 못한 사이니까 그렇지
그래서 생각해봤는데
당신 직장에서 이거 샘플 좀 얻을 수 있을까?
이건 한달정도 쓸 수 있다고 했는데
의사들이 전혀 생각도 못한거 같아
엄마 등짝 면적이 얼마나 되는지를...
그것 좀 봐봐
이걸 얼마나 어머니께 발라드린거야?
글쎄
몇주쯤, 왜?
이거 진짜 강력한 에스트로겐 연고야.
장갑 사용한거 아니었어?
이 팅팅한 소세지같은게 장갑에 들어가기나 하겠어
하위, 이 에스트로겐이 당신 피부로 흡수된가야
그게 당신이 항상
변덕스러운 기분을 들게하고 엉덩이 쪽에 극렬한 통증을 주는거야
당신은 에스트로겐 덩어리인데, 그런 행동들은 안하잖아
그건 난 여자니까
몇년동안 드래곤을 타고 날아다니는걸 연습했다고
알았어
다음부터는 장갑을 낄께
몇 주 동안은 그게 계속
네 몸의 호르몬 시스템을 조절할거야
내가 정말 멍청했어
그리고 뚱뚱하고
괜찮아
여전히 내가 보기엔 멋진걸
오늘은 그만 잠자리 들러가는게 어때?
그리고 오늘은 내가 증명(?)해줄께
섹스? 정말이지!?
그러니까 항상 이런식으로 해결할라고 하지 말아줘!
아, 그리고 재밌는게 뭐냐면
I worked it out
so that there are
숟가락에 해당하는 단어 두 개를 만들었는데
"planko" 랑 "janko."
"Planko" 는 음식이랑 있는 숟가락이고
"janko" 는 음식이 없을때 숟가락이야
"Janko" 는 묵음자로 읽으면 "ptang."
쉘든 듣고 있지?
내가 만든 언어규칙말이야
듣고 있어
그럼 "tweepadock" 뜻이 뭐야?
아...
코끼리?
운도 좋으셔라
미안해
지금 페니에 관한 일로 좀
신경이 쓰여서 그래
무슨 일인데?
페니가 레너드한테 몹쓸짓하는 거 같아
뭐가?
혼자있다고 말하긴 하는데
분명히 거기 누군가 다른 사람이 있었단 말이야
최악의 상황말고는 선택의 여지가 없단 말이야
레너드의 긴 바다 생활이랑
페니의 탐욕스런 음욕의 역역을 가정하면
내 생각에 페니가 레너드를 배신할거 같진 않은데
정말로?
걔랑 내가 한번은 눈싸움을 했는데
큰소리로 박수를 쳐서 내가 눈을 깜박였어
그거로부터 성적인 배신까지 이어질 수 있지
말도 안돼
에이미, 거기엔 중국음식포장지가 있었어
'쓰레기통' 안에
가엾은 레너드
뭐 좀 들려?
여자 목소리가 들려
페니?
아니 너
지금 막 속삭이는거랑 킥킥대는게 들려
키스하는 소리 같은데
너가 키스하는 소리를 어떻게 알아
Star Trek, 에 다 나온다고, 척척박사님
내가 들어볼께
레너드 소리같은데
말도안돼
레너드가 뭣하러 일찍와서
페니랑 키스하는데 시간을 낭비하겠어
가장 친한 베프랑 놀 수 있는 시간을 버려가면서
그래 좋아
현장을 잡아야겠어
아니 쉘든, 하지마
아하!
뭐야 대체!?
레너드?!
쉘든 니가 거기서 그런식으로 어슬렁거리면 안돼지!
맞아
페니!
답 좀 해줄레
그래야 내가 들어가서 다시 "아하" 할 수 있잖아
미안해 쉘든
돌아왔다고 말했어야 했는데
그냥 몇일 페니랑 단 둘이 보내고 싶었어
아니 아냐 내가 오히려 사과해야지
난 니가 우리 우정의 크기를
그렇게 부담스러워 할 줄은 몰랐지
이건 불공평해
적어도 한달에 한번은 부담이란게 뭔지에 대해 불평해 왔다고
아니아니, 사탕발림같은 거 하지마
맨날 날 까다롭고 난체하고 짜증난다고 하잖아
아냐 안 그랬어
사실 정확하게 저렇게 말한 적이 있어
저 순서대로
그럼 레너드, 내 생각에 지금 이 시간이
너랑 나랑 방에서 "tweepadock" 할 시간인 거 같아
그 뭐?
에이미?
-난 그냥 빠지게 해줘
어..좋아
레너드
더이상 날 위한다고
꾸며 댈 필요 없어
제발, 미안하다고 하잖아
아니지, 아니, 니가 구할 사과는
페니랑 실망스러운 관계를 가진 이후에 대해서 해야지
괜찮아
제발, 이거 바보같아
너 줄려고 가져온거 있어
돌아오면서 작은 선물을 준비했어
항해사 모자야, 니가 원하던거지
품위있지? 그치?
너 진짜로 이런 싸구려 기념품이
우리 우정을 되돌려 줄거라고 생각하는 거야?
아니
아니 진짜로 아닌데
그냥 써보기나 해
오, 예아
안녕하세요, 항해사님
-와, 우리 말 좀 나눌까요?
잠시만
이걸로 변한거 없어
내 할로윈 코스튬 빼고
올해 이거 쓸꺼야
에이미 와서 올리브오일 좀 구해줘,
도넛도 좀 내려놓고
와줘서 고마워
천만에
미니 샌드위치 만들었네!
그래, 오이크림치즈도 들어가고
그러니까 칠면조 로건베리 열매지
내 엉덩이 얘기만 빼주면 오븐에 브리까지 구워지고 있을거야
멋지군, 그럼
음, 왜불렀어?
좋아, 그게 내가 부작용에 대한 책을 좀 읽었는데
에스트로겐에 대한..
그게..
니가 나한테 솔직했으면 좋겠어
내 가슴이 너보다 좀 커진거 같아?
음, 이거 말하기 좀 어려운데
제발 라지, 그냥 응, 아니 로 말해줘
확신이 안되
음, 잠깐만
총총 뛰어봐. 흔들림이 있나 봐야지
어 그게..
아직 좀 그런데 그게
그거 할줄 알아? 이거 해봐봐
장난해?
내 조언 필요해? 아냐?
좋아
좋아 음.
보기에 그거 보기에 그게
그거 좀 약간 커진거 같다
하지만 그래도 괜찮은데
내껏도 이러거든
음 정말로 그러네
자 어디 좀 보자
어이, 진정해!
내 꼭지가 좀 예민하다고
아,
미안 미안 자
좋아
그게
아마도 그게
좋아 나도 느껴볼께
아니, 확실히 내께 최대 크기인거 같은데
그래도 니껀 확실히 단단한데
확실히 너다운 것 같긴 해
그래?
그래, 그럼 아주 가득 차(?)있는데
고마워
오늘 정말 그 소리가 듣고 싶었어
브리가 다 익었나봐
예!
좋은아침
안녕
그럼 내가 태워다줄까?
아님 여전히 화나있어?
타고가고싶은데
니가 정말로 직장에 날 데려다
가고 싶은건지 추측해본다면
내가 널 데려다 줄 곳이 어디일거 같은데?
누가 알겠어?
니가 말하길 집에는 어제 온다고 했으면서
하지만 집에는 3일전에 왔었지
니가 날 테워다 준다고 하긴 했지만
거기가 직장인지, 아니면 내가 아는 모든
버려진 놀이공원인지는 모르지
아니면 옥수수밭으로 만든 미로거나
뒷골목의 개들 영역일수도 있지
니가 말해봐
일하러 갈레
원하면 따라오던지
좋아
그나저나 네 셔츠에 뭔가 있구나
아닌데?
상처, 아닌가?
알다시피 니가 말하는 것들이 사실인지 아닌지
정말 모르겠네
난 돌아오지 못한거고
배는 가라앉았고 지옥에 있는거 같아
니가 뉴저지 출신이라 했는데 그걸 어떻게 믿지?
누군가가 뉴저지출신이 아닌데
그렇다고 한다면 대체 왜일까?
좋아, 하나쯤 믿어주지 뭐
이봐, 미안하다고 말했잖아
나한테 다른거 원하는 거 없어?
난 니가 니 잘못을 인정했으면 좋겠어
좋아
내가 뭘했건, 잘못했다
널 믿을 수 있으면 좋겠구만
그거알어?
너 태워다 주기 싫어
왜냐면 너 지금 엄청 짜증나거든
니가 말을 하면 다른 일을 하니까 그러니까
이제 날 태워다주고 날 기쁘게 하겠구나
고만해
-계속할려고?
잘가요!
반가워요!
그 행동은 아마 다른 네 손가락을 필려고 했던 거지?
안녕, 아침일찍 무슨 일이야?
쉘든 직장에 태워다 주려고
레너드에게 아직도 화나있어?
그게 너한테도 화나있던데
니가 자기 친구를 타락시킨 서큐버스레
서큐버스가 뭔지는 모르겠지만
'suck' 이 들어간거 보니 좋은 소린 아니겠지
여깄을 줄 알았어
안녕 쉘든!
넌 "헤이~" 같은건 안해
넌 이렇게 "흠~" 하지
제발, 그러지 마
지난 몇 달동안 우리 꾀 즐겁게 지냈잖아
맞아
그게 더 네 배신을 파괴적으로 만들어
쉘든,
내 슈퍼마켓 클럽 카드로
니 여성위생용품을 사도록 놔뒀지
지금 내가 내 메일로 지금 어떤
쿠폰들을 받고 있는지 아무 생각도 안하지?
쉘든, 넌 레너드랑 다툴 일이 있는것 뿐이지
페니는 아무것도
조심해 에이미,
내 적의 여자친구의 친구도 내 적이야
정말?
물론
내 편을 들던가 반대하던가 해야되
직장에 버스타고 갈레?
어쩌면 세번째방법이 있을지도
참고로 아침에 내가 도넛만들었어, 이 머저리야
그래서 지금은 그냥 배에서 만든 데이터를
기다리고 있는데, 숫자들을 보면
꾀 기대할 만한 해
그거 잘 됬다
니들이 Unruh 방사선 존재만 증명한다면....
이봐, 이봐, 이봐, 이봐...
내 눈 여기 있어
하워드, 라지
유다
그거아냐?
넌 미친 사람이야
그 긴 기억을 가진 미친 한 사람이
계획에 따르면 로봇 군대가 될 예정이야
그만해
아니면 유전조작군대라던가
그건 내 Kick starter에 따라 달라지겠지만
(Kick starter - 아이디어 실현을 위한 펀딩 그룹)
말했지 그만좀 하라구!
내 말 좀 들어봐
너희 둘은 그냥 친구가 아니잖아
절친이지
그건 정말 아름다운 거야
내말은, 레너드 넌 얘가 왜 화난지 알고,
그건 얘가 널 그리워 한거고
그리고 그 친구로써
넌 행복해야되고
쟤는 삶에 사랑이 있다고
물론 나도 그렇고
이 남자는 내 가슴을 열었고
그리고 난 그걸 사랑한다고
조금 크지만, 친구지
그러니까 우린 그저 여기 함께 있는걸 기뻐하고
단지 조금 다른 점들은 여기서 빼두어도 되
좋아,
- 알았어
고마워
어, 그게 암것도 아니에요
그냥 단지 그게 얼마나 컷나 본 것 뿐이에요
그리고나서 레너드가 이발소랑 치과에 데려다줬어
그리고 완벽한 하루의 끝으로
무게 및 측정을 담당하는 LA도량사무국도 다녀왔어
난 측정쪽일줄 알았는데,
무게 쪽이 주인공이더군
니들 다시 친구하니까 정말 좋다
난 너랑 나랑 다시 친구하는 것도 좋아
아 그게 있었지,
메일로 이게 왔는데, 너가 썻으면 해
냉(질염)치료제 50cents 할인
그거 쓸때 날 생각하게 될꺼야
아, 그냥 말하는건데
우리 다같이 밖에서 놀던때가 그리워
그래
-나도
근데, 언제부터 쿠트라팔리가 여자앞에서
맥주 없이도 그냥 말할 수 있게됬어?
아 그거 너 떠나고 바로
근데 그걸 아무도 말 안해줬어?
말도안되, 우리가 잊어버렸었나봐.
이거 쓸때, 쉘든 생각해봐.
== 자막 elderman ==
== 번역 elderman ==